---
layout: slides
title:  tabletPC_mictosoft
caption: Το Tablet PC από την Compaq computer corp. Η ιδέα ξεκίνησε τον Νοέμβριο του 2001, σύμφωνα με την οποία κανένας δεν θέλει να μεταφέρει έναν επιτραπέζιο υπολογιστή. Και κάπως έτσι δημιουργήθηκε ο φορητός υπολογιστής! Το Tablet PC πρωτοκυκλοφόρησε ένα χρόνο αργότερα. Ήταν ένα τάμπλετ που παρείχε την δυνατότητα εισαγωγής στυλό, κάτι που το καθιστά μοναδικό για την εποχή του. Τέτοιες συσκευές που μπορούν να χρησιμοποιηθούν είτε αποσπώμενα είτε επιτραπέζια. Το tablet PC έχει τραβήξει τα βλέμματα μεγάλων εταιρειών όπως Fujitsu, Acer, Compaq αλλα και εταιρίες λογισμικού όπως Groove Networks αλλά και το Office Xp της Microsoft. Σχεδιάστηκε για να αποτελεί τον βασικό υπολογιστή, έμοιαζε με ένα notepad, ήταν πολύ πιο ελαφρύ από τα σημερινά laptop, το λογισμικό του ήταν μια έκδοση των Windows Xp σχεδιασμένη για τάμπλετ.
image_url: images/tabletPC_mictosoft.jpg
slides:
  - Technology
  - Tablet
  - Computer
---
